Repository: centreon/centreon
Catalog: centreon/lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/help.po
Languages: zh_cn

source: The TCP port used to communicate with rrdcached. This is a global option, go to Administration > Options > RRDTool to modify it.
zh_cn: 与rrdcache通信的TCP端口。 这是一个全局选项，请转到Administration > Options > RRDTool进行修改。

source: Private key file path when TLS encryption is used.
zh_cn: 使用TLS加密时私钥文件路径。

source: Serialization protocol.
zh_cn: 序列化的协议。

source: Public certificate file path when TLS encryption is used.
zh_cn: 使用TLS加密时，公钥证书文件路径。

source: The maximum queries per transaction before commit.
zh_cn: 提交前每个事务最多查询数。

source: The transaction timeout before running commit.
zh_cn: 事务在运行commit之前超时。

source: The interval between check if some metrics must be rebuild. The default value is 300s
zh_cn: 检查某些度量是否必须重建之间的间隔。缺省值是300秒

source: Time in seconds to wait between each connection attempt (Default value: 30s).
zh_cn: 每次连接尝试之间的等待时间，单位为秒(默认值:30s)。

source: RRD file directory, for example /var/lib/centreon/status
zh_cn: RRD文件目录，如“/var/lib/centreon/status”

source: It should be enabled to control whether or not Centreon Broker should insert performance data in the data_bin table.
zh_cn: 它应该能够控制是否centeron Broker 应该在data_bin表中插入性能数据。

source: Enable TLS encryption.
zh_cn: 启用TLS加密。

source: This can be used to disable graph update and therefore reduce I/O
zh_cn: 这可以用来禁用图的更新，从而减少I/O

source: Usually cpus/2.
zh_cn: 通常cpu / 2。

source: Select the poller you would like to interact with.
zh_cn: 选择想要交互的轮询器。

source: Generates configuration files and stores them in cache directory.
zh_cn: 生成配置文件并存储在缓存目录中。

source: Runs the scheduler debug mode.
zh_cn: 运行调度器调试模式。

source: Copies the generated files into the scheduler's configuration folder.
zh_cn: 将生成的文件复制到调度器的配置文件夹。

source: Restart the scheduler: Restart, Reload or External Command.
zh_cn: 重新启动调度程序:重新启动、重新加载或外部命令。

source: Run the commands that are defined in the poller configuration page (Configuration > Centreon > Poller > Post-Restart command).
zh_cn: 执行轮询配置界面定义的命令(configuration > Centreon > poller > Post-Restart命令)。

source: Generate a light database for traps.
zh_cn: 为陷阱生成一个轻量级数据库。

source: Push database to poller.
zh_cn: 将数据库推送到轮询器。

source: Send restart or reload signal to centreontrapd.
zh_cn: 向centreontrapd发送重启或重新加载信号。

source: Poller to interact with.
zh_cn: 要交互的轮询器。

source: Define the poller timezone. If not set, default Centreon timezone is used (parameters). This timezone is used for hosts which have not configured timezone.
zh_cn: 定义轮询器时区。如果没有设置，则使用默认的Centreon时区(参数)。该时区用于未配置时区的主机。

source: This is the file that Monitoring Engine uses to store the current status, comment, and downtime information. This file is deleted every time Monitoring Engine stops and recreated when it starts.
zh_cn: 这是监控引擎用来存储当前状态、注释和停机信息的文件。每次监控引擎停止时都会删除该文件，并在启动时重新创建该文件。

source: Combined with the aggregate_status_updates option, this option determines the frequency (in seconds!) that Nagios will periodically dump program, host, and service status data. If you are not using aggregated status data updates, this option has no effect. The minimum update interval is 2 seconds.
zh_cn: 结合aggregate_status_updates选项，该选项确定了Nagios定期转储程序、主机和服务状态数据的频率(以秒为单位)。如果不使用聚合状态数据更新，则此选项无效。最小更新间隔为2秒。

source: Location (path and filename) where Monitoring Engine should create its main log file.
zh_cn: 监控引擎创建主日志文件的位置(路径和文件名)。

source: Directory where Centreon will export Monitoring Engine object configuration files to. Monitoring Engine will parse all .cfg files in this directory.
zh_cn: Centreon将导出监控引擎对象配置文件的目录。监控引擎将解析此目录下的所有.cfg文件。

source: This is a temporary file that Monitoring Engine periodically creates and uses when updating comment data, status data, etc. The file is deleted when it is no longer needed.
zh_cn: 这是一个临时文件，监控引擎定期创建并在更新注释数据、状态数据等时使用。当不再需要文件时，文件会被删除。

source: This is used to set the effective user that the Monitoring Engine process should run as. After initial program startup and before starting to monitor anything, Monitoring Engine will drop its effective privileges and run as this user. You may specify either a username or a UID.
zh_cn: 这用于设置监控引擎进程应该作为有效用户运行。在程序初始化启动之后和开始监视任何内容之前，监视引擎将放弃其有效权限并以该用户的身份运行。您可以指定用户名或UID。

source: This is used to set the effective group that the Monitoring Engine process should run as. After initial program startup and before starting to monitor anything, Monitoring Engine will drop its effective privileges and run as this group. You may specify either a groupname or a GID.
zh_cn: 这用于设置监视引擎进程应该运行的有效组。在程序初始化启动之后和开始监视任何东西之前，监视引擎将放弃其有效权限并作为这个组运行。您可以指定一个组名或GID。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will send out notifications when it initially (re)starts. If this option is disabled, Monitoring Engine will not send out notifications for any host or service. Note: If you have state retention enabled, Monitoring Engine will ignore this setting when it (re)starts and use the last known setting for this option (as stored in the state retention file), unless you disable the use_retained_program_state option. If you want to change this option when state retention is active (and the use_retained_program_state is enabled), you'll have to use the appropriate external command or change it via the web interface. Notifications are enabled by default.
zh_cn: 此选项确定监控引擎在初始(重新)启动时是否发送通知。如果此选项被禁用，监控引擎将不会向任何主机或服务发送通知。注意:如果启用了状态保留，则监控引擎将在(重新)启动时忽略此设置，并使用此选项的最后已知设置(存储在状态保留文件中)，除非禁用use_retained_program_state选项。如果你想在状态保留处于活动状态时更改此选项(并且启用了use_retained_program_state)，则必须使用适当的外部命令或通过web界面更改。通知默认启用。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will execute service checks when it initially (re)starts. If this option is disabled, Monitoring Engine will not actively execute any service checks and will remain in a sort of "sleep" mode (it can still accept passive checks unless you've disabled them). This option is most often used when configuring backup monitoring servers, as described in the documentation on redundancy, or when setting up a distributed monitoring environment. Note: If you have state retention enabled, Monitoring Engine will ignore this setting when it (re)starts and use the last known setting for this option (as stored in the state retention file), unless you disable the use_retained_program_state option. If you want to change this option when state retention is active (and the use_retained_program_state is enabled), you'll have to use the appropriate external command or change it via the web interface. Service checks are enabled by default.
zh_cn: 此选项确定监视引擎在初始(重新)启动时是否执行服务检查。如果禁用此选项，监视引擎将不会主动执行任何服务检查，并保持某种“睡眠”模式(它仍然可以接受被动检查，除非您已经禁用它们)。该选项最常用于配置备份监控服务器时，如关于冗余的文档所述，或设置分布式监控环境时。注意:如果启用了状态保留，则监控引擎将在(重新)启动时忽略此设置，并使用此选项的最后已知设置(存储在状态保留文件中)，除非禁用use_retained_program_state选项。如果你想在状态保留处于活动状态时更改此选项(并且启用了use_retained_program_state)，则必须使用适当的外部命令或通过web界面更改。默认开启服务检查。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will execute host checks when it initially (re)starts. If this option is disabled, Monitoring Engine will not actively execute any host checks and will remain in a sort of "sleep" mode (it can still accept passive checks unless you've disabled them). This option is most often used when configuring backup monitoring servers, as described in the documentation on redundancy, or when setting up a distributed monitoring environment. Note: If you have state retention enabled, Monitoring Engine will ignore this setting when it (re)starts and use the last known setting for this option (as stored in the state retention file), unless you disable the use_retained_program_state option. If you want to change this option when state retention is active (and the use_retained_program_state is enabled), you'll have to use the appropriate external command or change it via the web interface. Host checks are enabled by default.
zh_cn: 此选项确定监控引擎在最初(重新)启动时是否执行主机检查。如果禁用此选项，监视引擎将不会主动执行任何主机检查，并保持一种“睡眠”模式(它仍然可以接受被动检查，除非您禁用它们)。该选项最常用于配置备份监控服务器时，如关于冗余的文档所述，或设置分布式监控环境时。注意:如果启用了状态保留，则监控引擎将在(重新)启动时忽略此设置，并使用此选项的最后已知设置(存储在状态保留文件中)，除非禁用use_retained_program_state选项。如果你想在状态保留处于活动状态时更改此选项(并且启用了use_retained_program_state)，则必须使用适当的外部命令或通过web界面更改。默认开启主机检查。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will accept passive service checks when it initially (re)starts. If this option is disabled, Monitoring Engine will not accept any passive service checks. Note: If you have state retention enabled, Monitoring Engine will ignore this setting when it (re)starts and use the last known setting for this option (as stored in the state retention file), unless you disable the use_retained_program_state option. If you want to change this option when state retention is active (and the use_retained_program_state is enabled), you'll have to use the appropriate external command or change it via the web interface. Option is enabled by default.
zh_cn: 此选项确定监控引擎在初始(重新)启动时是否接受被动服务检查。如果禁用此选项，监视引擎将不接受任何被动服务检查。注意:如果启用了状态保留，则监控引擎将在(重新)启动时忽略此设置，并使用此选项的最后已知设置(存储在状态保留文件中)，除非禁用use_retained_program_state选项。如果你想在状态保留处于活动状态时更改此选项(并且启用了use_retained_program_state)，则必须使用适当的外部命令或通过web界面更改。选项默认启用。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will accept passive host checks when it initially (re)starts. If this option is disabled, Monitoring Engine will not accept any passive host checks. Note: If you have state retention enabled, Monitoring Engine will ignore this setting when it (re)starts and use the last known setting for this option (as stored in the state retention file), unless you disable the use_retained_program_state option. If you want to change this option when state retention is active (and the use_retained_program_state is enabled), you'll have to use the appropriate external command or change it via the web interface. Option is enabled by default.
zh_cn: 此选项确定监控引擎在初始(重新)启动时是否接受被动主机检查。如果此选项被禁用，监控引擎将不接受任何被动主机检查。注意:如果启用了状态保留，则监控引擎将在(重新)启动时忽略此设置，并使用此选项的最后已知设置(存储在状态保留文件中)，除非禁用use_retained_program_state选项。如果你想在状态保留处于活动状态时更改此选项(并且启用了use_retained_program_state)，则必须使用适当的外部命令或通过web界面更改。选项默认启用。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will run event handlers when it initially (re)starts. If this option is disabled, Monitoring Engine will not run any host or service event handlers. Note: If you have state retention enabled, Monitoring Engine will ignore this setting when it (re)starts and use the last known setting for this option (as stored in the state retention file), unless you disable the use_retained_program_state option. If you want to change this option when state retention is active (and the use_retained_program_state is enabled), you'll have to use the appropriate external command or change it via the web interface. Option is enabled by default.
zh_cn: 此选项确定监视引擎在最初(重新)启动时是否运行事件处理程序。如果禁用此选项，监视引擎将不会运行任何主机或服务事件处理程序。注意:如果启用了状态保留，则监控引擎将在(重新)启动时忽略此设置，并使用此选项的最后已知设置(存储在状态保留文件中)，除非禁用use_retained_program_state选项。如果你想在状态保留处于活动状态时更改此选项(并且启用了use_retained_program_state)，则必须使用适当的外部命令或通过web界面更改。选项默认启用。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will check the command file for commands that should be executed. This option must be enabled if you plan on using Centreon to issue commands via the web interface.
zh_cn: 此选项确定监视引擎是否将检查命令文件中应执行的命令。如果您计划使用Centreon通过web界面发出命令，则必须启用此选项。

source: If you specify a number with an "s" appended to it (i.e. 30s), this is the number of seconds to wait between external command checks. If you leave off the "s", this is the number of "time units" to wait between external command checks. Unless you've changed the interval_length value (as defined below) from the default value of 60, this number will mean minutes. By setting this value to -1, Monitoring Engine will check for external commands as often as possible. Each time Monitoring Engine checks for external commands it will read and process all commands present in the command file before continuing on with its other duties.
zh_cn: 如果你指定一个数字后加上“s”(即30s)，这是外部命令检查之间需要等待的秒数。如果去掉“s”，这是外部命令检查之间等待的“时间单位”的数量。除非你将interval_length值(定义如下)从默认值60改为60，否则这个数字将表示分钟。通过将此值设置为-1，监视引擎将尽可能频繁地检查外部命令。每次监控引擎检查外部命令时，它都会读取并处理命令文件中的所有命令，然后再继续执行其他任务。

source: This is the file that Monitoring Engine will check for external commands to process. Centreon writes commands to this file. The external command file is implemented as a named pipe (FIFO), which is created when Monitoring Engine starts and removed when it shuts down. If the file exists when Monitoring Engine starts, the Monitoring Engine process will terminate with an error message.
zh_cn: 这是监控引擎将检查要处理的外部命令的文件。Centreon将命令写入该文件。外部命令文件以命名管道(FIFO)的形式实现，它在监控引擎启动时创建，在引擎关闭时删除。如果在监控引擎启动时存在该文件，则监控引擎进程将终止并显示错误消息。

source: This is an advanced feature. This option determines how many buffer slots Monitoring Engine will reserve for caching external commands that have been read from the external command file by a worker thread, but have not yet been processed by the main thread of the Monitoring Engine daemon. This option essentially determines how many commands can be buffered. For installations where you process a large number of passive checks (e.g. distributed setups), you may need to increase this number. You should consider using MRTG to graph Monitoring Engine' usage of external command buffers.
zh_cn: 这是一个高级特性。该选项决定监控引擎将为缓存外部命令预留多少缓冲槽，这些命令已经由工作线程从外部命令文件读取，但还没有被监控引擎守护进程的主线程处理。该选项本质上决定了可以缓冲多少命令。对于处理大量被动检查的安装(例如分布式设置)，您可能需要增加此数量。你应该考虑使用MRTG来绘制监控引擎外部命令缓冲区使用情况的图。

source: This option specifies the location of the lock file that Monitoring Engine should create when it runs as a daemon. This file contains the process id (PID) number of the running Monitoring Engine process.
zh_cn: 该选项指定监控引擎作为守护进程运行时应该创建的锁文件的位置。该文件包含正在运行的监控引擎进程的进程id (PID)号。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will retain state information for hosts and services between program restarts. If you enable this option, you should supply a value for the state_retention_file variable. When enabled, Monitoring Engine will save all state information for hosts and service before it shuts down (or restarts) and will read in previously saved state information when it starts up again. Option is enabled by default.
zh_cn: 此选项确定监视引擎是否在程序重启之间保留主机和服务的状态信息。如果你启用了这个选项，你应该为state_retention_file变量提供一个值。当启用时，监控引擎将在关闭(或重启)之前保存主机和服务的所有状态信息，并在再次启动时读取先前保存的状态信息。选项默认启用。

source: This is the file that Monitoring Engine will use for storing status, downtime, and comment information before it shuts down. When Monitoring Engine is restarted it will use the information stored in this file for setting the initial states of services and hosts before it starts monitoring anything. In order to make Monitoring Engine retain state information between program restarts, you must enable the retain_state_information option.
zh_cn: 这是监控引擎在关闭之前用来存储状态、停机时间和注释信息的文件。当监控引擎重新启动时，它将使用存储在此文件中的信息在开始监控任何内容之前设置服务和主机的初始状态。为了使监视引擎在程序重启之间保留状态信息，必须启用retain_state_information选项。

source: This setting determines how often (in minutes) that Monitoring Engine will automatically save retention data during normal operation. If you set this value to 0, Monitoring Engine will not save retention data at regular intervals, but it will still save retention data before shutting down or restarting. If you have disabled state retention (with the retain_state_information option), this option has no effect.
zh_cn: 此设置确定监控引擎在正常运行期间自动保存保留数据的频率(以分钟为单位)。如果将此值设置为0，则监控引擎不会定期保存保留数据，但它仍然会在关闭或重启之前保存保留数据。如果禁用了状态保留(使用retain_state_information选项)，则此选项无效。

source: This setting determines whether or not Monitoring Engine will set various program-wide state variables based on the values saved in the retention file. Some of these program-wide state variables that are normally saved across program restarts if state retention is enabled include the enable_notifications, enable_flap_detection, enable_event_handlers, execute_service_checks, and accept_passive_service_checks options. If you do not have state retention enabled, this option has no effect. This option is enabled by default.
zh_cn: 此设置决定监控引擎是否将根据保存在保留文件中的值设置各种程序范围的状态变量。如果启用状态保留，通常在程序重新启动时保存的一些程序范围的状态变量包括enable_notifications、enable_flap_detection、enable_event_handlers、execute_service_checks和accept_passive_service_checks选项。如果未启用状态保留，则此选项不起作用。默认情况下启用该选项。

source: This setting determines whether or not Monitoring Engine will retain scheduling info (next check times) for hosts and services when it restarts. If you are adding a large number (or percentage) of hosts and services, I would recommend disabling this option when you first restart Monitoring Engine, as it can adversely skew the spread of initial checks. Otherwise you will probably want to leave it enabled.
zh_cn: 此设置决定监控引擎在重启时是否保留主机和服务的调度信息(下次检查时间)。如果您要添加大量(或百分比)的主机和服务，我建议您在首次重新启动Monitoring Engine时禁用此选项，因为它可能会对初始检查的分布产生不利影响。否则，您可能希望保持启用状态。

source: This is an advanced feature. You'll need to read the Centreon Engine source code to use this option effectively. These options determine which service attributes are NOT retained across program restarts. By default, all host and service attributes are retained.
zh_cn: 这是一个高级特性。你需要阅读Centreon引擎的源代码才能有效地使用这个选项。这些选项决定在程序重新启动时不保留哪些服务属性。默认情况下，保留所有的主机和业务属性。

source: This is an advanced feature. You'll need to read the Centreon Engine source code to use this option effectively. These options determine which host attributes are NOT retained across program restarts. By default, all host and service attributes are retained.
zh_cn: 这是一个高级特性。你需要阅读Centreon引擎的源代码才能有效地使用这个选项。这些选项决定在程序重启时不保留哪些主机属性。默认情况下，保留所有的主机和业务属性。

source: This is an advanced feature. You'll need to read the Centreon Engine source code to use this option effectively. These options determine which service process attributes are NOT retained across program restarts. By default, all host and service attributes are retained.
zh_cn: 这是一个高级特性。你需要阅读Centreon引擎的源代码才能有效地使用这个选项。这些选项决定在程序重启时不保留哪些服务进程属性。默认情况下，保留所有的主机和业务属性。

source: This is an advanced feature. You'll need to read the Centreon Engine source code to use this option effectively. These options determine which host process attributes are NOT retained across program restarts. By default, all host and service attributes are retained.
zh_cn: 这是一个高级特性。你需要阅读Centreon引擎的源代码才能有效地使用这个选项。这些选项决定在程序重启时不保留哪些主机进程属性。默认情况下，保留所有的主机和业务属性。

source: This is an advanced feature. You'll need to read the Centreon Engine source code to use this option effectively. These options determine which service contact attributes are NOT retained across program restarts. By default, all host and service attributes are retained.
zh_cn: 这是一个高级特性。你需要阅读Centreon引擎的源代码才能有效地使用这个选项。这些选项决定在程序重新启动时不保留哪些服务联系属性。默认情况下，保留所有的主机和业务属性。

source: This is an advanced feature. You'll need to read the Centreon Engine source code to use this option effectively. These options determine which host contact attributes are NOT retained across program restarts. By default, all host and service attributes are retained.
zh_cn: 这是一个高级特性。你需要阅读Centreon引擎的源代码才能有效地使用这个选项。这些选项决定在程序重新启动时不保留哪些主机联系属性。默认情况下，保留所有的主机和业务属性。

source: This option determines whether messages are logged to the syslog facility on your local host.
zh_cn: 此选项确定是否将消息记录到本地主机上的syslog设施。

source: This option determines whether or not notification messages are logged. If you have a lot of contacts or regular service failures your log file will grow relatively quickly. Use this option to keep contact notifications from being logged.
zh_cn: 此选项确定是否记录通知消息。如果您有很多联系人或定期服务故障，您的日志文件将相对快速地增长。使用此选项以保持联系通知不被记录。

source: This option determines whether or not service check retries are logged. Service check retries occur when a service check results in a non-OK state, but you have configured Monitoring Engine to retry the service more than once before responding to the error. Services in this situation are considered to be in "soft" states. Logging service check retries is mostly useful when attempting to debug Monitoring Engine or test out service event handlers.
zh_cn: 此选项确定是否记录服务检查重试。服务检查重试发生在服务检查结果为非ok状态，但您已配置监控引擎，在响应错误前重试服务多次。这种情况下的服务被认为处于“软”状态。在尝试调试监视引擎或测试服务事件处理程序时，记录服务检查重试非常有用。

source: This option determines whether or not host check retries are logged. Logging host check retries is mostly useful when attempting to debug Monitoring Engine or test out host event handlers.
zh_cn: 此选项确定是否记录主机检查重试。在试图调试监控引擎或测试主机事件处理程序时，记录主机检查重试非常有用。

source: This option determines whether or not service and host event handlers are logged. Event handlers are optional commands that can be run whenever a service or hosts changes state. Logging event handlers is most useful when debugging Monitoring Engine or first trying out your event handler scripts.
zh_cn: 此选项确定是否记录服务和主机事件处理程序。事件处理程序是可选的命令，可以在服务或主机改变状态时运行。在调试监控引擎或第一次尝试事件处理程序脚本时，记录事件处理程序最有用。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will log external commands that it receives from the external command file. This option is enabled by default.
zh_cn: 此选项确定监视引擎是否将记录从外部命令文件接收的外部命令。该选项默认启用。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will log passive host and service checks that it receives from the external command file. This option is enabled by default. If you are setting up a distributed monitoring environment or plan on handling a large number of passive checks on a regular basis, you may wish to disable this option so your log file doesn't get too large.
zh_cn: 此选项确定监控引擎是否将记录被动主机和服务从外部命令文件接收到的检查。该选项默认启用。如果您正在设置分布式监控环境或计划定期处理大量被动检查，您可能希望禁用此选项，以便您的日志文件不会变得太大。

source: This option allows you to specify a host event handler command that is to be run for every host state change. The global event handler is executed immediately prior to the event handler that you have optionally specified in each host definition. The maximum amount of time that this command can run is controlled by the event_handler_timeout option.
zh_cn: 此选项允许您指定一个主机事件处理程序命令，该命令将在每次主机状态更改时运行。全局事件处理程序在您在每个主机定义中可选指定的事件处理程序之前立即执行。该命令可以运行的最大时间由event_handler_timeout选项控制。

source: This option allows you to specify a service event handler command that is to be run for every service state change. The global event handler is executed immediately prior to the event handler that you have optionally specified in each service definition. The maximum amount of time that this command can run is controlled by the event_handler_timeout option.
zh_cn: 此选项允许您指定一个服务事件处理程序命令，该命令将为每个服务状态更改运行。全局事件处理程序在您在每个服务定义中可选指定的事件处理程序之前立即执行。该命令可以运行的最大时间由event_handler_timeout选项控制。

source: This is the number of seconds that Monitoring Engine will sleep before checking to see if the next service or host check in the scheduling queue should be executed. Note that Monitoring Engine will only sleep after it "catches up" with queued service checks that have fallen behind.
zh_cn: 这是监控引擎在检查是否应该执行调度队列中的下一个服务或主机检查之前睡眠的秒数。注意，监控引擎只有在“赶上”排队的服务检查后才会休眠。

source: This option allows you to specify the maximum number of service checks that can be run in parallel at any given time. Specifying a value of 1 for this variable essentially prevents any service checks from being run in parallel. Specifying a value of 0 (the default) does not place any restrictions on the number of concurrent checks. You'll have to modify this value based on the system resources you have available on the machine that runs Monitoring Engine, as it directly affects the maximum load that will be imposed on the system (processor utilization, memory, etc.).
zh_cn: 此选项允许您指定在任何给定时间可以并行运行的服务检查的最大数量。为该变量指定值1实质上阻止了任何服务检查并行运行。指定值0(默认值)不会限制并发检查的数量。您必须根据运行监视引擎的机器上可用的系统资源来修改此值，因为它直接影响系统的最大负载(处理器利用率、内存等)。
